Las leyes callan cuando las armas hablan - Marco Tulio Cicerón

Las mentes más profundas de todos los tiempos han sentido compasión por los animales - Friedrich Nietszche

Malgasté el tiempo, ahora el tiempo me malgasta a mí - William Shakespeare

El amor por todas las criaturas vivientes es el más noble atributo del hombre - Darwin

Perdona siempre a tu enemigo. No hay nada que le enfurezca más - Oscar Wilde

El ignorante afirma, el sabio duda y reflexiona - Aristoteles

El que esté libre de culpa que tire la primera piedra - Jesucristo

Verdaderamente el hombre es el rey de los animales pues su brutalidad supera la de estos - Leonardo da Vinci

Un hombre inteligente es aquel que sabe ser tan inteligente como para contratar gente más inteligente que él - John Fitzgerald Kennedy

La gente se ríe de mi por que soy diferente yo me río de ellos por que todos son iguales. Kurt Cobain

La supersticion es la religion de las mentes debiles - Edmund BurkeLos grandes resultados requieren grandes ambiciones (Heráclito)

Cuanto más conozco a la gente, más quiero a mi perro (Diógenes el Cínico)

Quien sabe de dolor, todo lo sabe (Dante Alighieri)

No hay teoría revolucionaria sin práctica revolucionaria (Lenin)

El obstáculo es el camino (proverbio Zen)

Hay quienes se consideran perfectos, pero es sólo porque exigen menos de sí mismos (Hermann Hesse)

Somos más sinceros cuando estamos iracundos que cuando estamos tranquilos (Cicerón)

El verdadero carácter siempre aparece en las grandes circunstancias (Napoleón Bonaparte)

Quien piensa a lo grande tiene que equivocarse a lo grande (Martin Heidegger)

Se requiere mucha inteligencia para disfrazar de artificio las propias emociones (Arturo Pérez-Reverte)

·  “Pienso, luego existo”
René Descartes (1596 – 1650)

·  “Uno no puede bañarse dos veces en el mismo rí­o”
Heráclito (ca. 540 – ca. 480 BCE)

Si haces lo que no debes, deberás sufrir lo que no mereces. -Benjamin Franklin

El que vive de esperanzas corre el riesgo de morirse de hambre. -Benjamin Franklin

Toma consejo en el vino, pero decide despues con agua. -Benjamin Franklin

El que compra lo superfluo, pronto tendrá que vender lo necesario. -Benjamin Franklin

Lo que empieza en cólera termina en vergüenza. -Benjamin Franklin

¿Usted cree que todas las guapas son tontas? No, también hay feas tontas. -Paris Hilton

Las películas de hoy en día son muy raras, te hacen pensar. -Britney Spears 

No hay nada malo con disparar armas de fuego siempre que se dispare a la gente indicada -Clint Eastwood

Vamos a ver, voy a hacerte una pregunta con interrogante -Belén Esteban

No pienso mucho. No me gusta pensar porque cuando lo hago, me asusto -Pamela Anderson

Algunas personas quieren que algo ocurra, otras sueñan con que pasara, otras hacen que suceda -Michael Jordan

Paso a paso. No concibo ninguna otra manera para lograr las cosas -Michael Jordan

He fracasado una y otra vez en mi vida y es por eso que tengo éxito -Michael Jordan

Puedo aceptar el fracaso pero no puedo aceptar no intentarlo -Michael Jordan

El humor es la gran coraza con la que uno se defiende en este valle de lágrimas. -Camilo José Cela Trulock

Sólo un hombre que sabe lo que se siente al ser derrotado puede llegar hasta el fondo de su alma y sacar lo que le queda de energía para ganar un combate que está igualado -Muhammad Ali

Imposible no es un hecho. Es una opinión. Imposible no es una declaración. Es un desafío. Imposible es potencial. Imposible es temporal. Nada es imposible. -Muhammad Ali

No cuentes los días: consigue que los días cuenten -Muhammad Ali

Cuando tienes razón, nadie lo recuerda; cuando estás equivocado, nadie lo olvida -Muhammad Ali

El fumar mata y si te mueres has perdido una parte muy importante de tu vida -Brooke Shields

Un número bajo de votantes es indicativo de que menos personas están yendo a votar -Geroge W. Bush

Es realmente difícil mantener una relación de pareja cuando tu pareja no te deja tener relaciones con otras personas. -Axel Rose

¿Esto es pollo o pescado? Se que es atún; pero le llaman el pollo del mar -Jessica Simpson

No he cometido ningún delito. Lo que hice fue no cumplir con la ley. -Jennifer López

Creo que el matrimonio homosexual es algo que debería darse entre un hombre y una mujer -Arnold Schwarzenegger

Todas las personas mayores fueron al principio niños. (Aunque pocas de ellas lo recuerdan.) -El principito

Si yo ordenara -decía frecuentemente-, si yo ordenara a un general que se transformara en ave marina y el general no me obedeciese, la culpa no sería del general, sino mía -El principito

No era más que un zorro semejante a cien mil otros. Pero yo le hice mi amigo y ahora es único en el mundo. -El principito

Me pregunto si las estrellas se iluminan con el fin de que algún día, cada uno pueda encontrar la suya -El principito


-Epicuro
-Refranes populares

5bb37-72a89 
6cdd2-685a3 
d7363-ce633 
3e197-5a06b 
8b79c-0e40c 
e6afc-c711f 
70f23-86b57 
22637-30b08 
b66c9-1ebf9 
4aee2-919fc 
e5d64-3a576 
0efa9-d4b91 
e8992-175d6 
e8c43-d9a54 
603a0-dc9c0 
53761-31fe7
